---
title: "CNXCPC编年史"
toc: true
---
## 1996

## 1997

## 1998

## 1999

## 2000

## 2001

## 2002

## 2003

## 2004

## 2005

## 2006

## 2007

## 2008

## 2009

## 2010

## 2011

## 2012

## 2013

## 2014

## 2015

## 2016

## 2017

## 2018

## 2019

## 2020

## 2021

### 事件：第45届ICPC国际大学生程序设计竞赛亚洲区域赛（银川站）

时间：2021.5.16

地点：宁夏理工学院

发生了什么：

## 2022

### 事件：2022 ICPC国际大学生程序设计竞赛亚洲区域赛（南京站）

时间：2022.12.17——12.18

地点：南京航空航天大学（线上）

发生了什么：破天荒的XCPC中文题面，真是太棒啦，详见[知乎](https://www.zhihu.com/question/572113636/answer/2800844540)

## 2023

### 事件：2022 ICPC EC Final

时间：2023.3.24——3.26

地点：上海大学宝山校区

发生了什么：比赛顺利举行，参见[知乎](https://www.zhihu.com/question/543929336)

### 事件：2023 ACM-ICPC 丝绸之路国际大学生程序设计竞赛（中国邀请赛）

时间：2023.6.3——6.4

地点：宁夏理工学院

发生了什么：
